Downloaded @ subs4free.club
TO NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Λένε ότι,
σύμφωνα με την ελληνική μυθολογία,
οι άνθρωποι αρχικά είχαν
τέσσερα χέρια, τέσσερα πόδια
κι ένα κεφάλι με δύο πρόσωπα.
Αλλά ο Δίας φοβήθηκε τη δύναμή τους
και τους χώρισε σε δύο μέρη,
καταδικάζοντάς τους
να περάσουν την υπόλοιπη ζωή τους
ψάχνοντας το άλλο τους μισό,
την αδελφή ψυχή τους.
ΜΠΑΡ
Αν είναι αλήθεια,
ο Δίας είναι μαλάκας.
Ναι, οι γνωριμίες δεν ήταν ποτέ εύκολες,
αλλά οι διαδικτυακές είναι πιο δύσκολες.
Πιστεύω ότι το τέλειο ταίρι για μένα
απέχει μόνο ένα κλικ.
-Κάποιος ευγενικός, ειλικρινής και…
-Αγάπη μου;
…κάποιος που δεν έχει ήδη σύζυγο.
Καλά δεν λέω;
Το ένστικτό μου μου έλεγε να τα παρατήσω,
όταν ο Τεντ, ένας Ζυγός
με αδυναμία στα κουτάβια,
μου υποσχέθηκε βαρκάδα το ηλιοβασίλεμα.
Αλλά μετά εξαφανίστηκε.
Αλλά το θετικό είναι
ότι μετέτρεψα τις αποτυχίες μου
σε διαδικτυακή συγγραφική καριέρα.
Εδώ και χρόνια, γράφω για τα ραντεβού μου
με το ψευδώνυμο "Αιώνια Παράνυμφος".
Κι ο κόσμος χαίρεται
που δεν βρίσκω τον έρωτα.
Ειλικρινά, δεν ξέρω για πόσο ακόμα
θα μπορώ να το κάνω.
Πώς βρίσκουν όλες τον έναν και μοναδικό,
αλλά εγώ όχι;
Είτε είμαι η πιο άτυχη στον κόσμο είτε
δεν έχω σωστή κρίση.
Και τα δύο.
Ποιος είναι ο κοινός παρονομαστής
αυτών των γνωριμιών;
Εσύ.
Ορίστε; Ο κοινός παρονομαστής είναι
ότι όλοι είναι μαλάκες του Λ.Α.
Να το άλλο πρόβλημα. Η μικρή εμβέλεια.
Εγώ εισήγαγα τον Μαρκ από το Οχάιο.
Πρέπει να ανοιχτείς πιο πολύ.
Για όνομα! Έχεις βάλει ακτίνα
μόνο οκτώ χιλιομέτρων.
Ψάξε εκτός Γουέστ Χόλιγουντ.
Η βενζίνη είναι πολύ ακριβή.
Θέλω 40 δολάρια για το Γκλέντεϊλ,
μόνο για να πάω.
ΦΛΕΡΤΟΜΑΝΙΑ
Είναι πιο φτηνό να πάρεις κοκαΐνη
και να πας τρέχοντας.
Το έφτιαξα. Πάω να πάρω χυμό.
Θέλεις κάτι;
Ναι, πάρε μου ένα Γκριν Λατίφα
με έξτρα σιταρόχορτο.
-Αλλά όχι ακτινίδιο…
-Ξέρω, είσαι αλλεργική.
Συγγνώμη. Η συνήθεια.
Την τελευταία φορά που το ξέχασαν,
παραλίγο να πεθάνω.
Νάταλι, πού είναι το άρθρο μου;
Κανόνισες το επόμενο ραντεβού σου;
Για το επόμενο, σκέφτηκα κάτι διαφορετικό.
Κάτι λίγο πιο αισιόδοξο;
Γιατί να το κάνεις;
Για να μην περάσω άλλη μια βραδιά
με έναν τύπο από το Hoarders.
-Με κάνει δυστυχισμένη.
-Πόσο λυπάμαι!
Όλοι είναι δυστυχείς.
Αλλά γι' αυτό υπάρχει το ΣΟΣ Μίντια.
Για να ξεχάσει ο κόσμος τη ζωή του
ή να καταλάβει
ότι υπάρχουν και πολύ χειρότερα.
Και μια καταστροφή για σένα
είναι επιτυχία για μένα. Σωστά;
Έχεις φαγητό στα δόντια. Πήγαινε να…
Εμπρός, μικρή!
ΦΛΕΡΤΟΜΑΝΙΑ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ, ΝΑΤΑΛΙ!
Είμαι δάσκαλος γυμνής γιόγκα. Ναμαστέ.
Ημιφιναλίστ στο Dancing with the Stars.
Φανατικός φεμινιστής.
Αγαπημένη ταινία: Το ημερ…
Μπορεί να γίνει δικό σου.
Γιατί δεν έρχεσαι να παίξουμε;
ΤΖΟΣ, 30
Λατρεύω τη ζωή
και τις υπαίθριες δραστηριότητες.
Όταν δεν ταξιδεύω για δουλειά,
θα με βρεις στο Λέικ Πλάσιντ
της Νέας Υόρκης να κάνω σχέδια.
Ψάχνω για μια γυναίκα
αυθόρμητη και μετρημένη.
ΑΓΑΠΗ ΕΙΝΑΙ…:
ΙΣΩΣ Η ΚΑΛΥΤΕΡΗ
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΗ ΤΑΙΝΙΑ;
ΤΑΙΡΙΑΣΜΑ!
Αγάπη Είναι…;
Η χειρότερη χριστουγεννιάτικη ταινία!
Γεια, Νάταλι. Πώς νιώθεις πραγματικά
για την αγαπημένη μου ταινία;
Λέει για κάποιους που ερωτεύονται
με βάση την εμφάνιση.
Για μένα, αφηγείται το πώς η αγάπη
νικά την πραγματικότητα.
Καλούτσικη οπτική.
Η δική σου αγαπημένη ταινία;
Ευκολάκι. Σίγουρα το
Πολύ Σκληρός για να Πεθάνει.
Σοβαρά τη θεωρείς
χριστουγεννιάτικη ταινία;
Γίπι κάι γέι, ακριβώς!
Εντάξει. Πείσε με.
Εντάξει.
Ωραία. Μπορώ να σου δώσω επτά λόγους.
-Το μελέτησες.
-Γράφω κι έκθεση.
Πρώτον, έχει χριστουγεννιάτικο πάρτι.
-Αυτός δεν είναι λόγος.
-Έχω κι άλλα στοιχεία.
Δεύτερον, χιονίζει στο τέλος.
Τρίτον, υπάρχουν δώρα.
Δώρα υπάρχουν στις περισσότερες ταινίες!
Ξέρεις κάτι; Θα το ξανασκεφτώ.
Μπορεί και να…
Να πάρει! Ο τύπος είναι απίστευτα σέξι.
Ξέρει τη διαφορά μεταξύ
"ότι" και "ό,τι". Εκπλήσσομαι.
Αμερικανο-Ασιάτης, ξέρει τρεις γλώσσες.
Κοσμογυρισμένος, αλλά δεν έχει πάει
σε μέρη που θες να πας.
-Υπάρχει μόνο ένα κατά.
-Ποιο;
Δεν τον έχεις δει.
Έλα τώρα.
Έχει έξι φωτογραφίες στο προφίλ του.
Δεν σημαίνει τίποτα. Θυμάσαι
τον τελευταίο που συνάντησες;
-Ναι.
Ήταν 20 χρόνια μεγαλύτερος.
Ίσως είναι μεγάλος.
Σερβιτόρος στον Μυστικό Δείπνο.
-Τι;
-Εδώ κοίτα.
Δεν εμπιστεύεσαι κανέναν,
εκτός αν σου στείλει φωτό
όπου κρατάει σημερινή εφημερίδα.
Εντάξει; Ναι.
Αυτό θα κάνουμε.
Θα του πω να βγάλει φωτογραφία.
-Όχι.
-Ναι. Τι; Συγγνώμη.
Είμαι σωματώδης. Δεν μπορείς να το πάρεις.
Ναι, για δοκίμασε! Καλά, εντάξει.
Φαίνεται ότι χάνω το πάρτι.
Ναι;
-Τζος!
-Γεια, Νάταλι.
Γεια!
Γεια.
Δεν ήθελα να σε καλέσω.
Έκανα πεζοπορία και…
-Σκόνταψα και πάτησα κατά λάθος "κλήση".
-Μα τι λες;
-Χαίρομαι που ζεις ακόμα.
-Τι;
Και που με έχεις
ως επαφή έκτακτης ανάγκης,
παρά τη διαφορά τριών ωρών.
-Συγγνώμη.
-Όχι. Όχι, ζω ακόμα.
Τέλος πάντων, πάω να συνεχίσω.
Συγγνώμη που σε ενόχλησα. Γεια.
Θα σε σκοτώσω.
Συγγνώμη!
Τι;
-Τι;
-Ευχαριστημένη;
ΓΕΙΑ, ΝΑΤΑΛΙ
Ναι, είναι ευχαριστημένη. Θεέ μου.
Είναι τόσο γλύκας!
Τι είναι αυτό;
Εννοώ…
…όταν αρχίσεις να κάνεις τοστ
στην μπανιέρα, θα ανησυχήσουμε.
Ξέρεις, όταν είδα το προφίλ σου,
σκέφτηκα ότι θα είσαι
άλλος ένας σέξι τύπος
που στέλνει ντικ πικ.
Και γιατί πιστεύεις ότι δεν το κάνω;
Σειρά σου. Μία σου και μία μου.
Παράξενος Ντικ αυτός.
Ο δικός μου είναι πιο σφριγηλός.
Οι γονείς μου χώρισαν όταν ήμουν τριών,
αλλά έχω μια υπέροχη μητριά τώρα…
Η μαμά μου πέθανε πέρυσι.
Θα την είχες λατρέψει. Όπως όλοι.
Ειλικρινά, βαρέθηκα να τρώω έξω.
Προτιμώ να μένω σπίτι και να μαγειρεύω.
-Ώστε μαγειρεύεις;
-Ναι. Όλη την ώρα.
Απόψε θα με βοηθήσουν στην κουζίνα
ο Chef Boyardee
και οι παλίοφιλοι Ben και Jerry.
Αποκλείεται.
Κι εσύ ήσουν χοντρούλης μικρός;
Σ' το ορκίζομαι. Στο γυμνάσιο
με ρωτούσαν ποιο σαγόνι χρησιμοποιώ.
Τα παιδιά είναι πολύ σκληρά.
Μου λες ότι ο Τομ Κρουζ
πιλοτάρει αυτά τα αεροπλάνα;
Κι οδηγεί το αμάξι στο Μέρες Κεραυνού,
κρέμεται από το ταβάνι
στο Επικίνδυνη Αποστολή… Πιες!
Δεν ήξερα ότι η ταινία
ήταν τόσο ομοερωτική.
Ναι, νομίζω ότι ο Μάβερικ κι ο Άισμαν
παντρεύονται στο σίκουελ.
-"Μπότομ Γκαν";
-Θα το έβλεπα.
Ο Μάβερικ παρέβη μια εντολή. Πιες!
Το αγαπημένο σου βιβλίο ως παιδί;
Ήταν ένα βιβλίο με ποιήματα,
το Where the Sidewalk Ends.
"'Δεν μπορώ να πάω σχολείο σήμερα',
είπε η μικρή Πέγκι Ανν ΜακΚέι".
Δεν το πιστεύω ότι το ξέρεις.
Πριν από τον Φέρι Μπούλερ,
υπήρχε η Πέγκι Ανν ΜακΚέι.
Ξέρεις,
η μαμά μου
μου το διάβαζε όταν ήμουν μικρή.
Με βοηθούσε να κοιμηθώ,
αλλά ειλικρινά δεν μπορώ
να σκεφτώ κάτι πιο κατευναστικό
από το να μου διαβάζουν.
"Αυτή η γέφυρα
θα σε πάει μόνο ως τα μισά του δρόμου
για τα μυστηριώδη μέρη που ποθείς να δεις.
Μέσα από κατασκηνώσεις τσιγγάνων
και αραβικά πανηγύρια.
Και φεγγαρόλουστα δάση
όπου μονόκεροι καλπάζουν ελεύθεροι.
Έλα να περπατήσουμε λίγο μαζί
και να μοιραστούμε
τα φιδογυριστά μονοπάτια
και τους θαυμαστούς κόσμους που είδα.
Αλλά η γέφυρα θα σε πάει μόνο ως τα μισά.
Τα τελευταία βήματα
θα πρέπει να τα κάνεις μόνη σου".
Τζος;
Καλημέρα.
Έπρεπε να είχα πάρει πακέτο
με απεριόριστες κλήσεις.
ΣΟΣ ΜΙΝΤΙΑ
ΧΘΕΣ ΤΟ ΒΡΑΔΥ ΗΤΑΝ ΚΑΤΑΠΛΗΚΤΙΚΑ
ΟΝΤΩΣ ΗΤΑΝ
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΕΜΕΝΕΣ ΠΙΟ ΚΟΝΤΑ
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΗΣΟΥΝ ΕΔΩ ΜΑΖΙ ΜΟΥ
ΤΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ
ΕΙΝΑΙ ΤΡΕΛΟ ΑΥΤΟ;
Νάταλι. Στο γραφείο μου αμέσως.
Πέρασαν δυο βδομάδες.
Έγραψες το Καταστροφικό Ραντεβού;
Μπορείς να σταματήσεις λίγο;
Μου αποσπά την προσοχή.
Όχι. Δεν θέλω.
Πού είναι η επόμενη ιστορία μου;
Άκου τι έγινε.
Γνώρισα κάποιον.
Ίσως αυτός είναι ο ένας και μοναδικός.
-Χριστέ μου! Να τα μας.
-Θα ήθελα να γράψω γι' αυτό.
Δεν ψήνομαι.
Βγες με κανέναν μαλάκα του Tinder
και γκρίνιαξε.
-Δεν γκρινιάζω.
-Κι ο τύπος με τα πειραματόζωα;
Με φρίκαραν.
-Αυτός που χαμογελούσε συνέχεια;
-Δεν ήξερα πότε ήταν χαρούμενος.
Αυτός που αποκαλούσε
τη σχέση σας συνεργασία;
Θέλει εξήγηση αυτό;
Νάταλι, άκου τι γίνεται.
Τα ραντεβού σου είναι σκέτη καταστροφή.
Αλλά πρέπει να είσαι ευγνώμων,
γιατί αυτά σου δίνουν δουλειά.
Κι αν γράψω ένα άρθρο
για ένα κορίτσι
στα πρόθυρα να εγκαταλείψει την αγάπη,
που ανακαλύπτει ότι ο τέλειος άντρας
ίσως και να υπάρχει;
Και ρισκάρει.
Την ψυχική της υγεία, την κοινή της λογική
τη δυνατότητα να πάει στο The Bachelor.
Και αξίζει, επειδή ερωτεύονται
πάνω στην ώρα για τα Χριστούγεννα.
Μ' αρέσει. Αλλά δεν νομίζω
ότι θα το γράψεις εσύ.
Άσε τα σοβαρά
σε δημοσιογράφους όπως ο Στιβ.
Γάμα τον Στιβ.
Το έκανα. #Μην το πεις στο ΑΔ. Χαμηλόφωνα.
Να σου πω κάτι; Από αυτήν τη στιγμή,
τα καταστροφικά ραντεβού μου
είναι παρελθόν.
Θα πάω στο Λέικ Πλάσιντ της Ν. Υόρκης,
θα κάνω έκπληξη στον Τζος
και θα έχω το αίσιο τέλος μου.
Συγγνώμη. Δηλαδή
δεν τον έχεις καν γνωρίσει;
Καλά, όχι από κοντά, αλλά…
Τα παίρνω όλα πίσω. Γι' αυτό να γράψεις.
Να διασχίσεις τη χώρα
για να κάνεις έκπληξη σε έναν ξένο.
Θα είναι το πιο επικό
Καταστροφικό Ραντεβού σου.
-Ποιος θα πανηγυρίσει;
-Κάνεις λάθος, θα σου δείξω εγώ.
Γιατί θα είναι η πιο επική ιστορία αγάπης
που θα έχεις διαβάσει ποτέ.
Με συγχωρείς, πάω να φτιάξω βαλίτσες.
Εντάξει.
Είναι τρελό; Κάπως τρελό.
Είμαι τρελή; Είμαι τρελή! Τι κάνω;
Όχι. Τρέλα είναι να κάνουμε
το ίδιο πράγμα ξανά και ξανά
περιμένοντας άλλο αποτέλεσμα.
Θα ταξιδέψεις 5.000 χιλιόμετρα
για να δεις κάποιον που είναι το αντίθετο
από οποιονδήποτε έχεις βγει ποτέ, οπότε…
Θεέ μου! Η φοβερή ειρωνεία είναι…
Ίσως είναι ό,τι πιο λογικό έχεις κάνει.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΛΕΪΚ ΠΛΑΣΙΝΤ
Με συγχωρείτε, κύριε. Οι βαλίτσες μου.
Γεια σας.
Μόλις έφτασα, αλλά η βαλίτσα μου δεν ήρθε.
Συμπληρώστε το έντυπο αριστερά
και ρίξτε το στο κουτί.
ΕΡΙΚ
Γιατί να το ρίξω στο νυχτερινό κουτί;
Είστε εδώ. Το γραφείο είναι ανοιχτό.
Είναι μέσα στο ωράριο.
Συμπληρώστε το έντυπο
και κάποιος θα επικοινωνήσει.
Εντάξει.
ΠΩΣ ΠΑΕΙ ΤΟ ΦΙΑΣΚΟ;
UBER: ΟΔΗΓΟΣ ΕΡΙΚ:
ΕΦΤΑΣΑ.
Αστείο είναι;
Όχι, περιστασιακή απασχόληση.
Θα πάρω άλλο Uber. Ευχαριστώ.
Είμαι το μόνο Uber στην πόλη.
Πολύ καλά. Θα πάρω Lyft.
Έχω 4,9 αστέρια, και προσφέρω σνακ.
Νάτσος με τυρί;
Ψητές πατάτες; Έχω ψητές πατάτες.
Θέλεις παπάγια; Ακτινίδιο;
Όχι ακτινίδιο. Θα πρηστώ σαν γουρουνόψαρο.
-Πού είπαμε ότι θα σε πάω;
-Οδός Χολτ 420.
Στο σπίτι των Λιν;
Ωραία.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Ο Τζος Λιν είναι φίλος μου,
και με αυτά που καπνίζαμε
στο υπόγειό του μετά το σχολείο,
δεν είναι μια διεύθυνση που ξεχνάς.
Κλείνεις το ραδιόφωνο, σε παρακαλώ;
Μα είναι ωραίο και κλασικό τραγούδι.
Ναι. Κλείνει το μάτι στο Rohypnol
από το 1944.
Τι εννοείς; Είναι ένα χαριτωμένο,
χριστουγεννιάτικο ντουέτο.
Αν είσαι ο Μπιλ Κόσμπι, ίσως.
Μπορείς να αλλάξεις σταθμό;
Ό,τι πεις.
Λατρεύουν τα Χριστούγεννα, έτσι;
Πού να το δεις το Χαλοουίν.
Ο Στίβεν Κινγκ φοβάται
να έρθει για "φάρσα ή κέρασμα".
Μου κάνεις μια χάρη;
Μπορείς να δώσεις αυτό στον Τζος
και να του πεις ότι ο Ι-Ροκ είπε
να πασάρει τον μπάφο;
-Καλά, Σνουπ.
-Ναι.
Ευχαριστώ που με έφερες.
-Γεια.
Χρόνια πολλά. Τι θα ήθελες;
Γεια. Ναι, είμαι η Νάταλι Μπάουερ.
Ήρθα να δω τον Τζος Λιν.
Είναι εδώ;
Δεν είναι εδώ τώρα,
αλλά θα γυρίσει σύντομα.
Θέλεις να τον περιμένεις;
Φυσικά.
Θεούλη μου.
Δεν περίμενα παρέα απόψε.
Είμαι η Μπαρμπ. Είμαι η μαμά του Τζος.
-Χαίρω πολύ.
-Γεια. Κι εγώ.
Δηλαδή εσύ κι ο Τζος είστε φίλοι;
Ναι. Πείτε το κι έτσι.
Πάλι οι Μορμόνοι;
Για τελευταία φορά, δεν αλλάζουμε!
Δεν είναι οι Μορμόνοι, Μπομπ!
Είναι μια φίλη του Τζος!
Αυτό κάνει, ακόμα και το Χαλοουίν.
Κάθε φορά που χτυπάνε,
λέει "Οι Μορμόνοι είναι;"
Από δω ο Μπομπ.
Ο μπαμπάς του Τζος.
Αυτή είναι η γιαγιά του η Τζουν.
-Γεια σου, καλή μου.
-Γεια.
Εντάξει, φτάνει.
-Από πού ξέρεις τον Τζος;
-Είναι φίλοι, γιαγιά.
Είμαστε ίσως κάτι παραπάνω από φίλοι.
Θεέ μου! Είσαι αυτή που αρχίζει από "κ";
-Καβάντζα;
-Όχι.
Είσαι η κοπέλα του;
Ίσως. Δεν βάλαμε ταμπέλες ακόμα.
Θεέ μου! Είναι απίστευτο!
Είσαι τόσο όμορφη!
Άλλαξα λιπ γκλος.
Ο Τζος έχει κοπέλα;
Δηλαδή, όχι…
Έχουμε κάτι το ξεχωριστό; Ναι.
Ήρθα από το Λ.Α. για να του κάνω έκπληξη;
Σίγουρα. Να με.
-Είμαι τρελή;
-Λιγάκι.
-Ναι, ίσως λιγάκι.
-Είναι πολύ ρομαντικό.
Θεέ μου, το ελπίζω!
Νάταλι, είμαστε τόσο…
Αυτός είναι. Τζος!
Κάποια ήρθε να σε δει!
Ο τύπος της UPS δεν ήρθε να με δει.
Παράλαβε το δέμα!
Δεν είναι η UPS!
Για έλα!
Έκπληξη!
Νάταλι;
Τι κάνεις εδώ;
Έκπληξη για τα Χριστούγεννα.
Εγώ…
Ξέχασα τις αποσκευές μου. Θα…
Τζος, πήγαινε να τη βοηθήσεις.
Νάταλι!
Μπράβο, Τζος!
Όχι. Δεν είναι δυνατόν.
Μπορώ να σου εξηγήσω.
Δεν καταλαβαίνω.
Μιλήσαμε.
Φρόντισα να… Η φωτογραφία!
Είχε το όνομά μου.
Έγραψες "Γεια, Νάταλι".
Είμαι καλός στο Photoshop.
Θεέ και Κύριε!
Ας πάρουμε μια βαθιά ανάσα.
Όχι τον μικρό Ιησού. Μη! Όχι.
Ποιος ψυχάκιας κάνει ψεύτικο προφίλ
και ξεκινά μια ψεύτικη σχέση
στο διαδίκτυο;
Και ποιος ψυχάκιας
διασχίζει όλη τη χώρα
και εμφανίζεται ξαφνικά;
Είπες κατά λέξη "Μακάρι να ήσουν
εδώ μαζί μου τα Χριστούγεννα".
Τέτοια λέει ο κόσμος.
"Το μωρό σου είναι γλυκούλι"
ή "Η δίαιτά μου ξεκινάει αύριο".
Όλοι το ξέρουν αυτό. Ή μάλλον, όχι όλοι.
Υπονοείς ότι φταίω εγώ;
Κανείς δεν κατηγορεί κανέναν, εντάξει;
Σε καταλαβαίνω.
Δεν έχεις βγει ποτέ με Κινέζο
κι έχεις πάθει σοκ.
Ναι, έχω βγει. Γεννήθηκε στο Πεκίνο
και ήταν εκπληκτικός στο κρεβάτι.
Πώς μπόρεσες να μου πεις ψέματα;
Μου άρεσες πολύ.
Λυπάμαι. Δεν ήθελα
να φτάσει τόσο μακριά. Εντάξει;
-Μπορούμε να πάμε μέσα να…
-Όχι, δεν πάω μέσα!
Δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ. Εντάξει;
-Δεν ξέρεις ούτε πού πας!
-Θα με οδηγήσει ο Ιησούς!
Ναι!
-Φέρε άλλο ένα με πράσινο μήλο.
-Σ' έπιασα. Αμέσως, μικρή.
Η Σάρα με ρώτησε "Θα προτιμούσες
καλύτερη μνήμη ή μεγαλύτερο πέος;"
Κι εσύ τι είπες;
Δεν θυμάμαι.
Ζόρικο Λ.Α.
Ζόρικο Λ.Α.!
Καλά Χριστούγεννα σε όλους!
-Για έλα εδώ!
-Έλα, ρε!
-Triple sec. Ρούμι. Χυμός πορτοκάλι.
-Χυμός;
-Ακτινίδιο.
-Τι;
Ας ξεκινήσουμε.
Έλα, Κέρι, σήκωσέ το.
Πες μου ότι με παίρνεις από το μπάνιο,
μετά τον καλύτερο οργασμό που είχες ποτέ.
Δύσκολα έχεις οργασμό
όταν σε έχουν κοροϊδέψει.
Άντε, ρε. Πλάκα κάνεις;
Χριστέ μου!
Ο τύπος υπάρχει και είναι εκεί;
Ναι.
Δεν είναι σύμπτωση.
Είναι σημάδι από τον Θεό.
Κυνήγησέ το.
Τι είσαι; Εξάρι στο Λ.Α.,
άρα δεκάρι στο Λέικ Πλάσιντ;
Το χρωστάς στον εαυτό σου
και στα μίλια πτήσης σου να το κυνηγήσεις.
Εξάλλου, τι έχεις να χάσεις;
Το τελευταία ίχνη
περηφάνιας και αυτοσεβασμού;
Πάνε αυτά. Σκέψου το άρθρο που θα γράψεις.
Θεέ μου, ο Λι θα καταπιεί τη γλώσσα του.
Ξέρεις κάτι; Θα πας και θα το κάνεις.
Και θέλω να κάνεις τον μονόκερο
να σε προσέξει, ναι;
Το 'χεις. Εμπρός!
Σ' αγαπώ. Πάρε με αργότερα.
-Τα ποτά σας, παιδιά.
-Ευχαριστώ.
Εγώ τα χρειάζομαι πιο πολύ.
Συνήθως είμαι μετρημένη,
αλλά τώρα θα γίνει χαμός.
Πού είναι το ποτό μου;
Ποιος έχει το ποτό μου;
Εντάξει, τι έχουμε;
-Μα είναι χριστουγεννιάτικο καραόκε.
-Βάλ' το, σε παρακαλώ.
Εντάξει. Στη συνέχεια, η Νάταλι
θα μας πει κάτι
που θεωρεί χριστουγεννιάτικο τραγούδι.
Χριστούλη μου!
Ναι!
Δείξτε σεβασμό. Έχει κάποια πάθηση.
Εντάξει.
Είμαι χριστιανός.
Προσεκτικά.
Θεέ μου!
Ναι! Πολύ πρώτο.
Ορίστε. Τα άφησες μέσα.
Σκατά. Πρέπει να είχαν ακτινίδιο
εκείνα τα σφηνάκια.
Τι;
Πού είναι;
Πού είναι τι;
Το EpiPen μου.
Γαμώτο!
Ευτυχώς, δεν πέθανες.
Πού βρίσκομαι;
Σε νοσοκομείο.
Με έφερες σε κτηνίατρο;
Το κανονικό νοσοκομείο απέχει 30 λεπτά
και δεν ήθελα να το ρισκάρω.
Αλλά ηρέμησε, η δρ Φόι είναι η καλύτερη.
Γεια σου. Είμαι η δρ Φόι.
Πώπω! Είσαι πολύ καλύτερα.
Έτσι δεν είναι;
Ευτυχώς που σε έφερε έγκαιρα
ο Τζος, επειδή ήσουν…
Θα είσαι μια χαρά.
Μείνε όσο θέλεις.
Έχω μπισκότα και λιχουδιές, αν θες.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαριστούμε.
Ώστε γνώρισες
τον αληθινό Ταγκ απόψε, έτσι;
Πίστευες πραγματικά
ότι το σέξι καραόκε θα πιάσει;
Εδώ δεν είναι Λος Άντζελες,
κι ο Ταγκ δεν είναι από εκεί.
Του την πέφτουν συνέχεια σέξι κορίτσια,
και είναι όλες ίδιες.
Αν θες να σε προσέξει,
κάνε κάτι διαφορετικό.
Με πρόσεξε απόψε.
Το πρόσωπό σου ήταν τόσο πρησμένο,
που έμοιαζες με τον Τσάκι.
Μάλλον δεν θα σε αναγνωρίσει.
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτόν.
Αλλά ξέρω εγώ.
Όχι μόνο ήμασταν κολλητοί
μέχρι τη δευτέρα γυμνασίου,
αλλά προσποιούμουν ότι είμαι αυτός
για δυο βδομάδες.
Και λοιπόν;
Τον ξέρω καλύτερα
κι από όσο ξέρει ο ίδιος τον εαυτό του.
Μπορώ να σε βοηθήσω να τα φτιάξετε.
Γιατί να το κάνεις;
Αν σε βοηθήσω σε κάτι,
ίσως κάνεις κι εσύ κάτι για μένα.
Δεν θα κάνω σεξ μαζί σου.
Όχι! Δεν λέω καθόλου αυτό.
Σκεφτόμουν ότι μπορείς να παραστήσεις
την κοπέλα μου μέχρι τα Χριστούγεννα.
Γιατί;
Είδες πώς με κοιτούσαν οι γονείς μου
όταν νόμιζαν ότι είσαι η κοπέλα μου;
Εντάξει, είσαι τρελός.
Αν με έβλεπαν μαζί σου,
θα ήταν μεγάλη νίκη.
Θέλω να πω, ξέρεις,
είσαι όμορφη.
Θέλω μόνο μια βδομάδα.
Και μετά θα πούμε ότι χωρίσαμε,
και θα απαλλαγείς από μένα για πάντα.
ΘΕΛΩ ΣΕΛΙΔΕΣ ΩΣ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ
Θα με βοηθήσεις με τον Ταγκ;
Ναι! Θα είστε ερωτευμένοι την Πρωτοχρονιά.
Θα κάνετε μωρό τις Ευχαριστίες.
Παρεμπιπτόντως, έχεις ασφάλεια;
Με ρώτησαν.
Καλώς ήρθες στο σπίτι μου.
Εδώ συμβαίνει η μαγεία.
Έτσι συνηθίζει να λέει ο κόσμος.
Μόνο που δεν υπάρχει καθόλου μαγεία.
Αλλά έχει ψυγειάκι με διάφορα αναψυκτικά.
Έχει πλυντήριο, μπάνιο
και ποδοσφαιράκι, αν θες να παίξεις.
Μ' αρέσει ο τρόπος που το διακόσμησες.
Πάντως, είναι προσωρινό.
Το διαμέρισμά μου ανακαινίζεται.
Είχε ζημιές από καπνό, οπότε…
Άντε, καληνύχτα. Βολέψου.
Όχι.
Εσύ, στο πάτωμα. Τώρα.
Το στρώμα έχει αφρό μνήμης,
κι έχω πρόβλημα μέσης.
Δεν με νοιάζει κι αν αυτό το κρεβάτι
σε προφυλάσσει από πλήρη παράλυση.
Δεν θα το μοιραστούμε.
-Αν βάλουμε μαξιλάρια στη μέση;
-Όχι.
-Αν βάλω το κεφάλι στα πόδια;
-Όχι και πάλι όχι. Οπότε, ναι.
Ας μιλήσουμε. Μην κρύβεσαι
πίσω από το δάχτυλό σου.
Ήξερες ότι κάποτε
θα έπρεπε να με γνωρίσεις.
Δεν ήθελα να σε ξεγελάσω. Απλώς συνέβη.
Απλώς συνέβη;
Είχα προφίλ για έναν χρόνο.
Μάντεψε πόσα ταίρια βρήκα.
Τρία.
Και το ένα ήταν
η παλιά μου δασκάλα αγγλικών.
Είναι 70 τώρα και έχει βηματοδότη.
Το σεξ κυριολεκτικά θα τη σκότωνε.
Οπότε, ως πείραμα,
σκέφτηκα να βάλω τη φωτογραφία
ενός "σέξι τύπου"
και να δω τι θα γίνει.
Είχα 85 ταίρια σε πέντε λεπτά.
Υπάρχουν πολλά κορίτσια εκεί έξω.
Απλώς δεν ήθελαν εμένα.
Σοβαρά περιμένεις να σε λυπηθώ τώρα;
Δεν υπάρχουν λόγια γι' αυτό που έκανες.
-Θα…
-Είπαμε όχι λόγια!
Αλλά η συμφωνία ισχύει. Ας προχωρήσουμε.
ΜΕ ΑΓΑΠΗ ΑΠΟ ΤΗ ΓΙΑΓΙΑ ΤΖΟΥΝ
ΜΕΡΑ ΧΡΟΝΙΑΡΑ
ΔΕΝ ΤΟ ΠΑΙΖΩ ΑΛΑΝΙΑΡΑ
Μάλιστα.
Και έκανες σκονάκι στο χέρι σου.
Βγάζει το γάντι του
και τα χέρια του παγώνουν.
Νόμιζα ότι θα σου πέσει
το δάχτυλο, μπαμπά!
Νάταλι!
Έλα μέσα. Έλα για πρωινό. Μόλις καθίσαμε.
Μάλλον πρέπει να πάω για ντους.
Είμαι σίγουρη ότι είσαι πολύ όμορφη.
Αλλά δεν σου κρύβω ότι δεν βλέπω Χριστό.
Παρακαλώ, κάθισε.
Πώπω, φαίνονται όλα πολύ νόστιμα.
Φάε ό,τι θέλεις. Μπέικον;
-Είναι χορτοφάγος.
-Είμαι χορτοφάγος.
Ευχαριστώ, κύριε Λιν.
Πού πήγατε χθες το βράδυ, πιτσουνάκια;
Πήγαμε στου ΜακΓκρέγκορ για καραόκε.
Και πώς ήταν;
Ήταν
τέλεια. Σωστά, Νάταλι;
Θέλω να μάθω τα πάντα
για το πώς γνωριστήκατε.
Σε μια εφαρμογή στο διαδίκτυο,
τίποτα το ιδιαίτερο.
Μόνο μηνύματα.
Και ξαφνικά είναι εδώ, δίπλα μου.
Να με.
Τι ανοησίες!
Ο κόσμος παλιά ερωτευόταν
βασισμένος μόνο σε γράμματα.
Η πένα είναι πιο δυνατή από το πέος.
Γιαγιά, έχουμε παρέα.
Ας φάμε τα αυγά μας πριν κρυώσουν.
Νάταλι, ποιο στοιχείο του Τζος
σε εντυπωσίασε;
Να, δηλαδή…
Από πού να αρχίσω;
Υπήρχαν πολλά απίστευτα πράγματα
στο προφίλ του.
Οι φωτογραφίες του.
Κοίταξα το μαλλί, το μοναδικό σώμα.
Αυτό το σαγόνι…
Σκέφτηκα
"Είναι πολύ καλό για να είναι αλήθεια".
Απέκτησε πιο έντονες γωνίες
την τελευταία διετία.
Αλλά δεν ήταν μόνο οι φωτογραφίες
που με αιχμαλώτισαν.
Το βιογραφικό του. Λατρεύει τη ζωή,
τις υπαίθριες δραστηριότητες.
Για δες! Ανέφερε το μαγαζί.
Ο πατέρας μου το άνοιξε
πριν από 50 χρόνια.
Το διευθύνω εγώ,
αλλά ο Τζος είναι πωλητής.
-Μη μιλάμε για τη δουλειά τώρα.
-Μα είναι πολύ συναρπαστικό.
Θα κάνετε πολλά ταξίδια.
Αν μετράει το μεσημεριανό στο Applebee's,
ο Τζος ταξιδεύει κάθε μέρα.
Στο Applebee's!
Στο Applebee's.
Ξέρετε, λέω να γραφτώ σε σάιτ γνωριμιών.
Η φίλη μου η Νταρλίν από τα Λαμπερά Πεύκα
γράφτηκε στο Γκρίζα Παιχνίδια
και βλέπει πιο πολλούς κώλους
κι από στασίδι εκκλησίας.
Φτάνει, Τζουν.
-Μαμά.
-Σοβαρά, ας…
Θέλω την πείρα σας
για να φτιάξω το προφίλ μου.
-Ναι. Εντάξει.
-Βεβαίως.
Να δω το δικό σου;
Και θα μου δείξεις του Τζος;
-Το κινητό μου είναι κάτω.
-Μετά, γιαγιά.
Με τη Νάταλι πρέπει να φύγουμε.
Θα την πάω βόλτα
στο Λέικ Πλάσιντ και στο μαγαζί.
Υπέροχη ιδέα.
-Ωραία.
-Ναι.
-Πάρε το τοστ.
-Να προσέχετε.
-Ναι. Πεντανόστιμο.
-Λατρεύει το τοστ.
Πρώτον, στον Ταγκ αρέσουν
οι δραστήριες, περιπετειώδεις γυναίκες.
Όχι μοντέλα του Instagram
που μετράνε υδατάνθρακες.
Δεν τους μετράω. Τους ελέγχω.
Φυσικά. Ό,τι πεις εσύ. Τι νούμερο φοράς;
Δεν σε αφορά. Άλλωστε,
τι έχουν αυτά που φοράω;
Θες να φαίνεσαι χαλαρή, αδιάφορη.
Φόρεσε αυτό, γιατί ο Ταγκ
θα εμφανιστεί από στιγμή σε στιγμή.
Τι;
Έχει παραγγελία.
Του είπα να περάσει στις έντεκα.
Επίσης, πάρε αυτό.
Το Walden ή Η Ζωή στο Δάσος; Σοβαρά;
Ο Θορώ ήταν μαλάκας.
Κάνε ότι σ' αρέσει,
είναι το αγαπημένο του Ταγκ.
Επίσης. Όταν του μιλάς,
πέτα λίγη ορολογία αναρρίχησης.
Τη λατρεύει.
-Τι λέει, Ταγκ;
-Φίλε, πώς τα πας;
Γεια, φίλε.
-Ο Ταγκ είναι; Κάπτεν Αμέρικα!
-Τι κάνετε;
-Γερός σαν βράχος.
-Ευχαριστώ. Χαίρομαι που σας βλέπω.
-Έμαθα ότι μου φέρατε καραμπίνερ.
-Φυσικά. Είναι πίσω.
Θέλω να γνωρίσεις κάποια.
-Ναι; Εντάξει.
-Ναι.
-Ωραία πράγματα. Έφερες νέα ρούχα;
-Πάντα.
Ταγκ, από εδώ η ξαδέλφη μου η Νάταλι.
Νάταλι, από εδώ ο παλιός μου φίλος ο Ταγκ.
Είστε ξαδέλφια;
Ναι.
Από την πλευρά της μητριάς μου,
άρα είμαστε ξαδέλφια εξ αγχιστείας.
Μια διαφορά που έχει σημασία
μόνο αν είσαι από την Αλαμπάμα.
Έχει φοβερό χιούμορ.
Ναι.
Το Walden;
Το αγαπημένο μου. Το διαβάζω κάθε χρόνο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Αποκλείεται.
-Ναι. Ο Θορώ δεν είναι ο καλύτερος;
Καλά, κάποιοι τον θεωρούν
εγωκεντρικό ναρκισσιστή,
φανατικό με τον αυτοέλεγχο
και τελείως υποκριτή,
αλλά προσωπικά τον βρίσκω συναρπαστικό.
"Αντί για αγάπη, λεφτά
και φήμη,
δώσε μου αλήθεια".
Συγγνώμη. Με συγκινεί κάθε φορά.
Αν κάποιος το πιάνει, είμαι εγώ.
Θεέ μου! Έχουμε γνωριστεί;
Μου φαίνεσαι πολύ γνωστή.
Αλλά δεν ξέρω από πού.
Απίθανο. Η Νάταλι ήρθε
από την Καλιφόρνια το πρωί.
Σήμερα.
Διδάσκω επιβίωση
στο Γιοσέμιτι τα καλοκαίρια.
Μπόμπα!
Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Λατρεύω το Γιοσέμιτι.
Έχει φακάτα μέρη για αναρρίχηση.
Κάνεις αναρρίχηση;
Εγώ; Αν κάνω αναρρίχηση λέει;
Ανεβαίνω σε ό,τι κινείται.
Είμαι αζαντάουα.
-Αζαντάουα;
-Ναι, πολύ επιθετική. Αζαντάουα.
Επιθετική αναρριχήτρια.
Σκαρφαλώνω σε διάφορα πράγματα,
όπως σκάλες, σπίτια, δέντρα,
σκάλες…
Κυρίως σκάλες.
Πολύ κουλ.
Κάποιοι από εμάς θα πάμε αύριο.
Θέλετε να έρθετε;
-Με τα όλα! Πάμε.
-Τέλεια.
-Στις δέκα;
Χάρηκα, Νάταλι.
Τα λέμε στις δέκα.
Τα λέμε, φίλε.
Τα σκαρφαλώνουμε αργότερα!
Μπόμπα;
Φακάτα;
Αζαντάουα;
Μου είπες να πετάω όρους!
Αληθινούς, όπως "ραπέλ", "μποντριέ".
Ακουγόσουν σαν να έχεις Τουρέτ!
Ξέρεις κάτι; Έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα.
Κάποτε έσπασα δάχτυλο
κατεβαίνοντας από το κρεβάτι.
Πώς θα κάνω αναρρίχηση;
Μπορώ να σε διδάξω εδώ.
Πόσο κακή μπορεί να είσαι;
-Εντάξει. Απλώς κατέβα!
-Θα πέσω!
Ορίστε. Έλα.
Χριστούλη μου!
Δεν πρέπει να εστιάσεις στον τοίχο,
αλλά να εστιάσεις στην πρώτη σου κίνηση.
Κοίτα αυτό.
Και μετά, στη δεύτερη. Εντάξει;
Και συνεχίζεις με την τρίτη.
Βλέπεις, τα σπουδαία πράγματα
αποτελούνται από ένα σύνολο μικρών.
Αυτό είναι πολύ σοφό.
Βαν Γκογκ. Χρησιμοποίησέ το ελεύθερα.
Απορίες;
Πώς ήταν στο σχολείο;
Όπως θα περίμενες.
Πρόεδρος της τάξης,
βασιλιάς του χορού, αστέρι της ομάδας.
Γιατί δεν είστε πια φίλοι;
Επειδή έγινε δημοφιλής.
Κι εσύ;
Δεν έγινα.
Έλα, πήγαινε.
Για να είμαι ειλικρινής,
κι εγώ χάλια ήμουν τότε.
Δυσκολεύομαι πολύ να το πιστέψω.
Αν δεν ήταν τα αόρατα σιδεράκια
και τα φάρμακα για την ακμή,
δεν θα με είχες επιλέξει.
Αν δεν ήταν οι φωτογραφίες του Ταγκ,
ούτε εσύ θα το είχες κάνει.
Πώς τα πάω ως τώρα;
-Βασικά, τα πας τέλεια.
-Ναι;
-Έχεις καλάθι απλύτων;
-Δίπλα στην ντουλάπα.
Έτσι βράζεις τα θύματά σου;
Πρόσεχε! Εδώ λιώνεις κερί
για να φτιάχνεις κεριά. Είναι πολύ ακριβό.
Εντάξει.
Η γιαγιά Τζουν φτιάχνει κεριά;
Ναι, είναι ένα από τα χόμπι της.
Τζος Λιν.
Εντάξει, δικά μου είναι.
Οι άντρες δεν θέλουν μόνο να κυνηγούν
και να πληρώνουν για όλα.
Και το βλέπω πιο πολύ σαν επιχείρηση,
παρά σαν χόμπι.
-Εντάξει.
-Περίμενε!
-Ας δούμε τι έχεις.
-Έλα!
Εντάξει.
Κοίτα, τα κεριά
προωθούνται μόνο στις γυναίκες.
Όλα μυρίζουν λουλούδια και καραμέλα,
με ονόματα όπως "Γλυκά Χάδια"
και "Πεφταστέρι".
Κανένας σωστός άντρας δεν θα τα αγοράσει,
ακόμα κι αν το σπίτι του μυρίζει χάλια.
Οπότε, δημιούργησα
τη δική μου σειρά ανδρικών κεριών
που αιχμαλωτίζει την ουσία ενός τύπου.
Ναι, δεν βλέπω "Παθολογικός Ψεύτης",
"Σηκωμένο Κάθισμα Λεκάνης"
ή "Δεν Ζητάω Οδηγίες".
Κάνε όσα αστεία θέλεις,
αλλά το 50 τοις εκατό της αγοράς κεριών
δεν εξυπηρετείται.
Γιατί δεν το κάνεις εσύ;
Γιατί μια επιχείρηση κοστίζει.
Τότε, ζήτα από τον μπαμπά σου.
Είναι πελάτης-στόχος.
-Τον έχεις δει;
-Ναι.
-Τον γέρο Ασιάτη εκεί πάνω;
Ενδιαφέρεται μόνο για αθλητικά,
αντρικά πράγματα.
Επίσης, αυτός και ο αδελφός μου
θα με κοροϊδεύουν.
-Έχεις αδελφό;
-Ο άσωτος υιός επέστρεψε!
Τα Χριστούγεννα μπορούν να ξεκινήσουν!
Κατά φωνή.
Ο Όουεν ήρθε! Τώρα είναι Χριστούγεννα!
Το μωρό μου είναι αυτό;
-Όουεν!
-Μαμά!
Γεια σου, Τσέλσι.
Χρόνια πολλά.
Χρησιμοποιείς τα βαράκια
που σου πήρα. Ναι!
Έχετε πολλή δουλειά με το νέο σπίτι!
-Είσαι υπέροχη.
-Ευχαριστώ.
Γεια σου, Τζόσι!
-Τι έγινε, αδελφέ;
-Τι λέει, Όουεν; Χρόνια πολλά.
Και ποια έχουμε εδώ;
Αυτή είναι η Νάταλι.
Η νέα νοσοκόμα της γιαγιάς;
-Όχι.
-Θα είναι στη λέσχη βιβλίου της μαμάς.
-Όχι, είναι…
-Να πάρει.
Άλλη μια παρέμβαση;
Όχι, γλυκέ μου.
Η Νάταλι είναι η κοπέλα του αδελφού σου.
Σοβαρολογείς.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι. Αυτό λέγαμε στο αυτοκίνητο.
-Αυτό συζητούσαμε.
-Το συζητήσαμε επί ώρες.
Πώς και είναι ακόμα ελεύθερος ο Τζόσι;
Βέβαια, ζει ακόμα στο σπίτι.
-Και τα γυαλιά δεν τον κολακεύουν.
-Όχι, καθόλου.
-Αλλά είμαι ενθουσιασμένος. Εσύ δεν είσαι;
-Είμαι ενθουσιασμένη.
Είναι χριστουγεννιάτικο θαύμα.
Σ' ευχαριστώ πολύ, Νατάσα.
Να σου πω κάτι;
Η χαρά είναι δική μου, Όριν.
Μιλώντας για μετοχές,
η αγορά έχει τρελαθεί φέτος.
Τελείως.
Πολλοί πόνταραν στην China Tire.
Μόνο η παρθενιά τους τους έμεινε.
Θεούλη μου.
Κοιτάξτε εδώ.
Κοιτάξτε τον μικρούλη.
-Δείτε τον μικρούλη Τζος.
-Όχι. Δεν χρειάζεται.
Το θυμάσαι αυτό;
Είναι το αγαπημένο μου στολίδι.
Ήσουν πολύ γλυκός, Τζος.
Κοίτα την ποντικοουρά. Τη βλέπεις;
Ήσουν πολύ γλυκός!
-Κι αυτά τα παχουλά μαγουλάκια!
-Ήταν οκτώ.
Εγώ είμαι πολύ ευγνώμων
για τα άβολα εφηβικά μου χρόνια.
Με βοήθησαν
να αναπτύξω αντοχή, ενσυναίσθηση.
Αν δεν ήταν αυτό, θα ήμουν, δεν ξέρω…
Ένας αναίσθητος βλάκας
που αποζητά την προσοχή;
Πρώην χοντρή, ε;
Πού μπαίνει αυτό;
Αυτό θα μπει στην κορυφή του δέντρου.
Το βάζω εγώ κάθε χρόνο.
Είναι παράδοση. Τίποτα σπουδαίο.
Σκέφτηκα φέτος να το τοποθετήσει η Νάταλι,
αφού ήρθε πρώτη φορά εδώ
και είναι η καλεσμένη μας.
Ναι, βέβαια. Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
-Με έκοψε.
-Δεν πειράζει, μωρό μου.
-Κράτα τη γερά, Τζος.
-Την κρατάω.
-Πρόσεχε.
-Ακριβώς πάνω από εκεί.
Θα τη βοηθήσω.
-Το κατάφερα. Για κοίτα.
-Τέλεια.
-Είναι στραβό.
-Πολύ στραβό.
-Πάμε.
-Άναψέ το.
Θα το φτιάξω εγώ μετά.
Χρόνια πολλά!
Χρόνια πολλά.
Υπέροχα!
Κάνατε καλή δουλειά.
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΣΕΛΙΔΕΣ ΜΟΥ;
Εκτός του άστρου.
-Ειδικά η Νάταλι.
-Ναι.
Στον Όουεν αρέσει να είναι στο επίκεντρο.
Του αρέσει; Θέλει οπωσδήποτε να είναι.
Είναι Ιχθύς.
Την επόμενη φορά που θα πάει
να κλέψει την προσοχή, κλέψ' την εσύ.
-Εύκολο να το λες.
-Όχι, σοβαρολογώ. Κλέψ' την.
Εντάξει. Έλα. Φεύγουμε.
Δεν θέλω να αργήσουμε.
Ο Ταγκ είναι φανατικά ακριβής.
Ο τοίχος αναρρίχησης
θα είναι ίδιος με αυτόν στο μαγαζί σου;
-Ναι. Περίπου.
-Εντάξει.
Νάταλι! Θα έρθεις επιτέλους;
Ναι. Σίγουρα. Έρχομαι.
-Δεν μου είπες ότι είναι ο Τομ Κρουζ.
-Δεν είσαι αζαντάουα;
Δεν μπορώ.
-Μπορείς.
-Βγάλ' το αυτό.
Μην το βγάλεις, έλα.
-Βγάλ' το από πάνω μου. Όχι!
-Σταμάτα!
Σταμάτα. Το 'χεις, εντάξει;
Κοίτα.
Βάλε αυτά.
Τι; Γιατί;
Θα σε χαλαρώσει.
Είναι το αγαπημένο σου τραγούδι.
Θα με βοηθήσει να χαλαρώσω.
Ναι, θα με βοηθήσει να…
Θυμήσου, μία κίνηση τη φορά.
-Τι;
-Μία κίνηση τη φορά.
Ευχαριστώ, Τζος.
Δεν είναι η πρώτη μου φορά.
Το ξέρουμε, μπρο.
Άντε πιάσ' τον!
Ναι, μπράβο. Χάιδεψε τα πιασίματα.
Νάταλι, δώσ' του!
Ναι!
Νόμιζα ότι είπατε πως είναι δύσκ…
Καθόλου άσχημα. Κατέβα τώρα.
Βασικά, θα μείνω εδώ πάνω
και θα απολαύσω τη θέα για λίγο.
Η σειρά μου.
Νάταλι, τι κάνεις;
-Το 'χεις;
-Κοίτα να μαθαίνεις.
Εντάξει, Τζόσι.
-Όρμα.
-Πάμε, Τζόσι!
Σε βλέπω.
Εντάξει, Τζος.
Τι κάνεις;
Το δύσκολο μέρος τελείωσε.
Κάνε κατάβαση ραπέλ.
Πέρασες τα δύσκολα. Δεν είναι τίποτα.
Θεέ μου, έτσι πεθαίνω.
Τελείωσε. Τελείωσε για μένα.
Καλά. Ξέρω ένα κόλπο για να κατέβεις,
αλλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Τον τύπο που με κορόιδεψε;
Όχι, εμπιστεύσου τον τύπο που σε ανέβασε.
Κοίτα, ξέρω ότι φοβάσαι, αλλά το 'χεις.
Και σε προσέχω.
Εντάξει; Σου το υπόσχομαι.
Έλα.
Ανάσανε.
Ήταν φοβερό.
Ανέβηκες εδώ πάνω μόνη σου.
Ωραία. Εντάξει.
Σήκω πάνω.
Εντάξει, τέλεια.
-Θεέ μου.
-Μη φοβάσαι. Μην κοιτάς προς τα πίσω.
Εντάξει.
-Δεν μπορώ, Τζος.
-Ναι, μπορείς.
Περπάτα αργά προς την άκρη του τοίχου.
-Τι;
-Ναι.
-Όχι.
-Έλα. Τα πας πολύ καλά.
-Δεν μ' αρέσει αυτό. Θεέ μου!
-Μη φοβάσαι.
Κλείσε τα μάτια.
Βαθιά εισπνοή.
Και εκπνοή.
Πήδηξες;
Άψογη προσγείωση.
Ποια, αυτή; Καλά,
πού να με δεις σε αληθινό βουνό.
Ναι, θα το ήθελα.
Αν μπορείς αύριο το πρωί,
έλα στο Κόρμπιν Γκλεν Παρκ.
Στις εννιά; Φόρα κάτι άνετο.
Έκλεισε.
Εντάξει.
Οικογένεια Λιν, πάμε!
Ο Όουεν έχει πάθει ψύχωση μ' αυτό.
-Δεν έχεις ιδέα.
-Δυνατές, περήφανες φωνές. Ελάτε!
-Έκανε…
-Ναι.
Είσαι παράφωνος, μπαμπά.
Πότε γίνεται υπερβολή;
Από την άλλη πλευρά, μωρό μου.
Γρήγορο φινάλε, γιαγιά, μην το χαλάσεις!
Επέστρεψαν κατ' απαίτηση του κοινού.
Τα κάλαντα της οικογένειας Λιν!
Ευχαριστούμε. Θέλετε κάποιο τραγούδι;
-"Μωρό μου, Κάνει Κρύο Έξω"!
-Ναι!
Μπορούμε να το κάνουμε.
Ποιος θέλει το ντουέτο;
Αναρωτιόμαστε, Μπομπ.
Η Νάταλι κι εγώ θα το κάνουμε.
-Τι πράγμα;
-Ναι.
Πάνω από το κρύο, νεκρό,
άψυχο σώμα μου. Δεν τραγουδάω
το τραγούδι της σεξουαλικής επίθεσης.
Αδελφέ, δεν αφήνεις εμένα και την Τσελς;
-Δεν ξέρει τους στίχους.
-Τους ξέρω, αλλά…
Ξέρει τους στίχους.
Είμαστε εντάξει.
Τζος, εγώ…
-Άκου τι θα κάνουμε, εντάξει;
-Όχι!
Εσύ τραγούδα. Θα αλλάξω τους στίχους μου
για να μην ακουστεί σαν βιασμός.
Ωραία, ας τελειώνουμε.
Μπαμπά. Πάτα το.
Μωρό μου, είσαι καλά;
Αλήθεια δεν μπορώ να μείνω
Κανένα πρόβλημα
Να φύγεις μπορείς
-Πρέπει να φύγω
-Σε άκουσα, τίποτα άλλο μην πεις
-Αυτή η βραδιά ήταν
-Εντελώς συναινετική
Τόσο καταπληκτική
Ελπίζω να γυρίσεις στο σπίτι ασφαλής
Η μητέρα μου θα αρχίσει να ανησυχεί
Να το κινητό μου
Να της τηλεφωνήσεις
Ο πατέρας μου πάνω κάτω θα βηματίζει
Αντίο, άλλο μη μιλήσεις
Νομίζω είναι καλύτερα να φύγω
Αυτό λέω τόση ώρα κι εγώ
Λίγο ακόμα ας πιω
Συγκρατήσου
Μη βάζεις τόσο πολύ ποτό
-Οι γείτονες θα νομίζουν
-Είναι ο παλιός μου φίλος ο Τόνι
-Τι έχει μέσα το ποτό;
-Ανθρακούχο νερό με λεμόνι
Μακάρι να ήξερα πώς
-Να καταλάβεις τον υπαινιγμό;
-Τα μάγια να λύσω
Ξέρεις πώς να πεις
"Θα σ' αποχαιρετήσω";
-Πρέπει όχι να πω
-Θα σου καλέσω Uber, δεν αργώ
-Τουλάχιστον, θα πω ότι προσπάθησα
-Νιώθω ότι καθόλου δεν προσπαθείς
-Αλήθεια δεν μπορώ να μείνω
-Τότε, ας βγούμε έξω
-Γιατί, μωρό μου, κάνει κρύο έξω
Τι ντουέτο!
-Τι όμορφη φωνή!
-Φοβερό!
-Όχι, δεν έχω.
-Ήταν υπέροχο.
Εντάξει, πρέπει να τους το πούμε.
-Ώρα να τους το πούμε.
-Ήρθε η ώρα. Εντάξει.
-Τόσο έξυπνο…
-Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Θα περιμέναμε να πούμε
σε όλους τα καλά νέα, αλλά…
αφού ακούσαμε το τραγούδι με τα "μωρά",
έχουμε ενθουσιαστεί και…
δεν μπορούμε να το κρατήσουμε άλλο κρυφό.
Μαμά. Μπαμπά.
-Θα γίνετε παππούδες.
-Περιμένουμε παιδί.
Γιε μου!
Έλα εδώ. Έλα, γιαγιά.
-Είμαι πολύ περήφανη.
-Πρέπει να βρούμε ονόματα.
Μαμά.
Θα έχει πολλή πλάκα.
Θα φτιάξουμε το υπνοδωμάτιο, το παιδικό.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας, παρακαλώ;
Όουεν και Τσέλσι,
θέλω να σας πω συγχαρητήρια.
Όταν σας βλέπω τόσο ερωτευμένους,
και τώρα να περιμένετε παιδί…
Είναι ένα όνειρο
που γίνεται πραγματικότητα.
Είναι κάτι που δεν τολμούσα να ονειρευτώ.
Να βρω κάποια
για να περάσω τη ζωή μου μαζί της.
Δεν φαινόταν να είναι το πεπρωμένο μου.
Μέχρι που γνώρισα τη Νάταλι.
Όχι.
Τι κάνεις;
Σήκω.
Νάταλι.
Ξέρω ότι δεν γνωριζόμαστε πολύ καιρό.
Όχι, καθόλου. Πραγματικά.
Αλλά ξέρεις τι λένε. Όταν ξέρεις, ξέρεις.
Σοβαρά μιλάω. Δεν είναι αστείο.
-Νάταλι Μπάουερ.
-Σταμάτα. Σήκω.
Θα με παντρευτείς;
-Σταμάτα…
-Δεν έχει καν δαχτυλίδι.
Ναι, δεν έχεις δαχτυλίδι.
Πες ναι. Απλώς πες ναι. Πες το.
Χριστέ μου!
Πάρε το δικό μου.
Δεν θα το πάρω και στον τάφο.
Ευχαριστώ, γιαγιά. Είσαι η καλύτερη!
Νάταλι.
Δέχεσαι;
Έλα. Όλοι εμάς κοιτάζουν.
Όλοι κοιτάζουν. Πες ναι.
Μην ξημερώσουμε εδώ, καλή μου.
Ναι.
Είπε ναι!
-Θεέ μου!
-Θεούλη μου!
Είναι τέλειο!
Με κάνεις τον πιο ευτυχισμένο…
Είμαστε η πιο ευτυχισμένη οικογένεια.
Ευχαριστώ, γιαγιά.
Είμαι ο πιο ευτυχισμένος άνθρωπος.
Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι θύμωσες,
αλλά μου είπες να ορθώσω ανάστημα,
και δούλεψε!
Είπα να ορθώσεις ανάστημα,
όχι να γονατίσεις!
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο.
Συγγνώμη. Παρασύρθηκα.
Αλλά αν το σκεφτείς,
τίποτα δεν άλλαξε.
Τίποτα δεν άλλαξε;
Η γιαγιά μού έδωσε το δαχτυλίδι της.
Από το δάχτυλό της!
Θα το πάμε ως τα Χριστούγεννα.
Και όταν φύγεις, θα τους πω ότι χωρίσαμε.
Και θα είμαι εγώ η μαλάκω;
Η οικογένειά σου θα καταρρακωθεί.
-Έχουν συνηθίσει να τους απογοητεύω.
-Κι ο Ταγκ; Έχω ραντεβού μαζί του αύριο.
Αν μάθει
ότι αρραβωνιάστηκα τον ξάδελφό μου;
Δεν θα το μάθει.
Σου το υπόσχομαι. Εντάξει;
Όλα θα πάνε καλά. Εμπιστέψου με.
Να σε εμπιστευτώ; Είναι κυριολεκτικά
το μόνο που δεν μπορώ να κάνω!
Φορούσα κι αυτόν τον σκούφο!
Ήθελες να φορέσω σκούφο. Φαίνεται χαζό!
Και τώρα προφανώς παντρεύομαι!
Δεν ξέρω για τη Νάταλι.
Αν μπει στην οικογένεια,
πρέπει να μάθω ποια είναι.
Ψάχνω εδώ και μια ώρα, αλλά τίποτα.
Το να μην μπορούν να σε γκουγκλάρουν
είναι σαν να οδηγείς βαν χωρίς παράθυρα
κοντά σε παιδική χαρά.
Πήγα στον σχολικό χορό
με ένα βαν χωρίς παράθυρα.
Νομίζω ότι πρέπει να το ξεχάσεις.
Δεν είναι τόσο κακή,
κι ο Τζος φαίνεται να τη γουστάρει πολύ.
Τσελς, το μωρό ίσα που έχει παλμό,
πόσο μάλλον αυτιά.
Η μουσική αποτρέπει τις ραγάδες, Όουεν.
Για να δω αν κατάλαβα.
Βγαίνεις με τον αληθινό Ταγκ
κι αρραβωνιάστηκες τον ψεύτικο;
Ακριβώς.
Θα κάνεις κάποιον ψυχολόγο
πολύ πλούσιο κάποτε.
Δεν είναι αστείο, Κερ!
Την έχω βάψει.
Φρόντισε να μην το μάθουν ο Ταγκ
και οι Λιν πριν από τα Χριστούγεννα,
και είσαι μια χαρά.
Χαλάρωσε κι απόλαυσέ το.
Δεν ξέρω, Κερ.
Νιώθω ότι θα σκάσει σαν βόμβα.
Καμιά φορά, αυτό είναι καλό.
Ίσως δεν έχεις την κατάληξη που θες,
αλλά θα έχεις αυτήν που χρειάζεσαι.
Άλλωστε, στη χειρότερη
έχεις δωρεάν διαμαντένιο δαχτυλίδι.
Άκου, Νατ. Σ' αγαπώ,
αλλά πρέπει να σε κλείσω. Με καλούν.
Γεια σου, γλυκιά μου. Σ' αγαπάω. Γεια.
Κέρι;
Όλα εντάξει;
Νάταλι, μου δίνεις το κλειδί μου;
Ναι.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Το έφτιαξα.
Το αναθεματισμένο το τάπερ όλο κολλάει.
Θες να με βοηθήσεις με το προσάναμμα;
Φυσικά.
Τύλιξέ το χαλαρά και στρίψ' το.
Ναι. Ο μπαμπάς μου έβαζε φωτιά
μόνο για να πληρώσει η ασφάλεια.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι ο μπαμπάς μου.
Ναι. Πέθανε πριν από μερικά χρόνια.
Λυπάμαι.
Αυτός ο άνθρωπος
λάτρευε δύο πράγματα στον κόσμο.
Την οικογένειά του και τα Χριστούγεννα.
Ανέβαινε στην ταράτσα
και περπατούσε πάνω κάτω,
για να νομίζουν ότι ήρθε ο Αϊ-Βασίλης.
Μια φορά έπεσε και έσπασε το χέρι του.
Είπε στα παιδιά ότι το έσπασε
προστατεύοντας τα δώρα τους
από τον Γκριντς.
Θα ήταν ωραίος τύπος.
Ναι.
Άκου…
Ήθελα να ξέρεις ότι
χαιρόμαστε πολύ
που μπήκες στην οικογένειά μας.
Εντάξει. Αρκετά μ' αυτά.
Έτοιμη να το δοκιμάσεις;
Βεβαίως.
Εντάξει.
Αυτή είναι η πιο όμορφη πεζοπορία
που έχω κάνει.
Χαίρομαι που σ' αρέσει.
Ερχόμουν εδώ κάθε μέρα
με τον σκύλο μου τον Τσούι.
Πέθανε πέρυσι, βασικά.
Μου λείπει κάθε μέρα.
Θα του άρεσε αυτή η πεζοπορία.
Κι εσύ.
Ωραία είναι. Είχα χρόνια
να βγω ραντεβού με πεζοπορία.
Δεν είναι αυτό το ραντεβού.
Το ζέσταμα είναι.
Έχεις κάνει αγωνιστικό έλκηθρο;
Δεν είμαι καλή σ' αυτά, Τζος.
Εντάξει. Πρέπει να χαλαρώσεις.
Να χαλαρώσω; Δεν μπορώ.
Η ένταση είναι το μόνο που με κρατάει.
Βάλε τα AirPods σου και άκου μουσική.
Δεν ξέρω αν τα έχω μαζί μου.
Βασικά, έχω κάτι ακόμα καλύτερο.
Ο Ι-Ροκ λέει "πάσαρε τον μπάφο".
Ο Ι-Ροκ;
Βγήκε από τη φυλακή;
Πώς νιώθεις εκεί πίσω, Νάταλι;
Έχω απογειωθεί εδώ πίσω.
Χαίρομαι που ζεις.
Δεν έχω νιώσει ποτέ πιο ζωντανή!
Όχι μόνο ο Ταγκ
μού ζήτησε να βγούμε αύριο βράδυ,
αλλά σίγουρα θα προκριθώ
στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς.
Για πρώτη φορά,
γνώρισα κάποιον
τόσο τέλειο στην πραγματικότητα,
όσο και στη θεωρία.
Λυπάμαι που σ' το λέω,
αλλά ο Ταγκ δεν είναι καθόλου τέλειος.
Στην πρώτη τάξη, ήταν αλλήθωρος
και φορούσε κάλυμμα στο μάτι.
Γιατi είσαι τόσο παράξενος;
Απλώς επισημαίνω ότι σε κάποιες κουλτούρες
το ύψος και η συμμετρία προσώπου
είναι απωθητικά.
Ευτυχώς, δεν ανήκω
σ' αυτές τις κουλτούρες.
Τι κάνεις εκεί;
Φτιάχνω κάποια νέα αρώματα.
Μυρίζει σαν φρεσκοκομμένο γρασίδι.
Αυτό λέγεται Χορτοκόπτης.
Κάτι πιάνω.
Περίμενε λίγο.
Είναι σαν… Ξέρεις,
αυτούς τους μηχανικούς αυτοκινήτων
με τα στενά πουκάμισα,
που δουλεύουν σκληρά;
Λάδια Μηχανής. Έτσι το λέω.
Ξανασκέψου τα ονόματα,
αλλά πέτυχες τις μυρωδιές.
Άσ' το, είναι για μένα.
Ναι, τώρα είναι για μένα.
Ευκάλυπτος. Τον λατρεύω.
Και Old Spice,
κι έχει και μια υποψία μυρωδιάς
βενζίνης;
Τι είναι αυτό εδώ;
Ο παππούς.
Άρχισα να φτιάχνω κεριά χάρη σ' αυτόν.
Λένε πως μια μυρωδιά
μπορεί να ζωντανέψει μια ανάμνηση.
Κι έφτιαξα μια δική του.
Είναι χαζό, το ξέρω.
Όχι.
Δεν είναι χαζό.
Βασικά, είναι πολύ γλυκό.
-Παιδιά, αρχίζει η ταινία!
-Ποια ταινία;
Η καλύτερη χριστουγεννιάτικη ταινία.
ΠΕΣ ΚΑΛΑΝΤΑ
Ήρθαν για τα κάλαντα.
ΘΑ ΒΓΩ ΜΕ ΕΝΑ ΚΟΡΙΤΣΙ
Τον έχω ξαναδεί.
Είναι από το Game of Thrones.
Όχι, είναι από τη σειρά ζόμπι.
The Walking Dead.
Αηδία ήταν αυτό το ντοκιμαντέρ.
Ελάτε! Το αγαπημένο μου σημείο.
ΓΙΑ ΜΕΝΑ, ΕΙΣΑΙ ΤΕΛΕΙΑ
ΚΑΙ Η ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ ΕΙΝΑΙ ΔΙΚΗ ΣΟΥ
Γαμώτο.
Κοιτάξτε, θα δημοσιευτεί!
Πιτσουνάκια μου!
Η αναγγελία του αρραβώνα σας.
Μπαίνει στην εφημερίδα αύριο.
Μπες μέσα!
Κι αν τρέξετε, δεν θα κρυφτείτε!
Σκατά. Μείνε κάτω.
Έφυγε.
Σίγουρα;
Είμαι σίγουρη ότι θα απολυθεί γι' αυτό.
Θα τον πάρω στο μαγαζί.
-Ελπίζω να του αρέσουν τα ταξίδια.
-Είναι αναβάθμιση.
Εντάξει. Είναι ο τελευταίος δρόμος.
Τις πήραμε όλες.
Θεέ μου!
Μοιάζω με ελάφι μπροστά σε προβολείς.
-Δεν μοιάζεις.
-Μοιάζω.
Η δική σου είναι καλή, πάντως.
-Κοίτα.
-Θα είναι η μόνη καλή που υπάρχει.
Έλα, Τζος. Ξέρω πολλά κορίτσια
που θα σε γούσταραν πολύ.
Σίγουρα δεν είναι στη Φλερτομανία.
Έχεις ακόμα τις αρχικές σου φωτογραφίες;
-Θεέ μου, τις έχεις.
-Όχι.
Έλα, δείξε μου.
-Όχι. Διέγραψα τα πάντα.
-Ψέματα.
Σε παρακαλώ!
Σε ξέρω.
-Εντάξει.
-Δείξε μου τις φωτό!
Φίλε. Κρατάς τσεκούρι.
Είσαι σαν τον δολοφόνο με το τσεκούρι.
Ήθελα ένα σκληρό λουκ.
Εντάξει.
Σε ποιον δεν αρέσει μια σέλφι στο μπάνιο;
Κοίτα γωνιώδες πρόσωπο!
Σε κανέναν δεν αρέσει!
Και το κλειδί τι ρόλο παίζει;
Έφτιαχνα την τουαλέτα.
Στα κορίτσια αρέσουν οι μάστορες.
Τι;
Εντάξει. Έλα εδώ.
Ας ανακεφαλαιώσουμε λίγο. Κρατάς
ένα κλειδί, ένα τσεκούρι κι ένα σχοινί.
Κοπέλα ήθελες να βρεις
ή ποιος σκότωσε
τον συνταγματάρχη Μάσταρντ;
Γι' αυτό είχες μόνο τρία ταιριάσματα.
Έκρυψες τα προσόντα σου.
Και ποια προσόντα είναι αυτά;
Λοιπόν.
Πρώτον, έχεις πολύ ωραία μάτια.
Πρέπει να τα αναδείξεις.
Κι αυτά τα δόντια.
Έχεις πολύ ίσια δόντια.
-Είναι φρικιαστικά ίσια.
-Πέντε χρόνια σιδεράκια.
Τότε, χαμογέλα πιο πολύ!
Αυτό είναι.
Ορίστε.
Αστειεύομαι.
Αλλά το πιο σημαντικό είναι
ότι είσαι καλό παιδί, Τζος.
Δεν ξέρω πώς να το δείξω σε φωτογραφία.
Για αρχή, πρέπει να πιστέψεις
ότι είναι αλήθεια.
Και μόλις συμβεί αυτό,
πίστεψέ με,
θα φανεί.
Υποσχέσου μου ότι όταν αυτό τελειώσει
θα φτιάξεις ένα ειλικρινές προφίλ
με αληθινές φωτό,
με τον αληθινό εαυτό σου.
Σου το υπόσχομαι.
Ξέρω ότι είστε μέσα, ρε.
Τα τζάμια θόλωσαν!
Πάμε!
Δεν θα μείνεις; Θα φτιάξουμε
σπίτι από τζίντζερμπρεντ.
Θα συναντήσω τον Ταγκ στις οκτώ.
Εντάξει. Λοιπόν;
Τι λες;
Ξέρω. Είναι το καλύτερο
που είχε η ντουλάπα της μαμάς σου.
Αλλά έκανα μερικές αλλαγές.
Ελπίζω να μην την πειράζει.
Όχι. Είσαι…
τέλεια.
Εντάξει.
Μην υπερβάλλεις.
Και πού θα πάτε απόψε;
Στο εστιατόριο Άμποτ.
-Μα είναι κρεατάδικο.
-Ναι. Είναι των γονιών του.
Ναι, κι εσύ είσαι χορτοφάγος,
αλλά ο Ταγκ είναι τύπος "κρέας με πατάτες"
και θέλει τέτοιες κοπέλες.
Εντάξει, τότε θα φάω μια πατάτα.
Στη χειρότερη, ίσως να φάω λίγο κρέας.
Δεν νομίζεις ότι το παρατραβάς;
Όχι.
Άλλο να υποκρίνεσαι
ότι σ' αρέσει η αναρρίχηση ή ένα βιβλίο,
κι άλλο να καταπατάς τις αρχές σου.
Εντάξει, χαλάρωσε. Δεν ανοίγω και σφαγείο.
Καλά. Σήμερα είναι το κρέας,
αλλά για τι άλλο θα πεις ψέματα αύριο;
Συγγνώμη. Ψέματα;
Ας μην ξεχνάμε ότι είμαι εδώ
μόνο επειδή εσύ είπες ψέματα.
-Είπα ψέματα για μια φωτό.
-Όχι.
Κρύφτηκες από πίσω της.
Είπες ψέματα για την ταυτότητά σου.
Αλλά ήμουν ακόμα εγώ.
Κάθε συζήτηση που κάναμε,
κάθε μήνυμα που ανταλλάξαμε,
κάθε γέλιο που μοιραστήκαμε. Ήμουν εγώ.
Εγώ σου άρεσα.
Σου άρεσα τόσο πολύ,
που διέσχισες όλη τη χώρα
για να μου κάνεις έκπληξη.
Έχεις δίκιο. Μου άρεσες.
Αλλά ήσουν ένα ψέμα.
Ένα παραμύθι.
-Καλησπέρα. Καμιά ερώτηση για το μενού;
-Θέλω μπριζόλα κόντρα με φιλέτο.
Πώς τη θέλετε μαγειρεμένη;
Με ξέρεις. Τόσο ωμή,
που θα μπορούσε να ξαναζωντανέψει.
Τζος, κρίμα που η Νάταλι
δεν είναι μαζί μας απόψε.
Πού πήγε;
Στο Άμποτ.
Και τι κάνει εκεί;
Δοκιμάζει το μενού για το γαμήλιο γεύμα.
Δεν έπρεπε να το κάνετε μαζί;
Όχι, δεν έχει σημασία τι αρέσει σ' εμένα.
Αν είναι εκείνη χαρούμενη, είμαι κι εγώ.
Γαμώτο. Τελείωσαν τα Twizzlers.
Πώς θα χτίσω τη σκεπή μου
χωρίς ζελεδένια σχοινάκια;
Θα πεταχτώ στο μαγαζί.
Θέλει κανείς τίποτα; Όχι; Εντάξει.
Λοιπόν, πώς σου φαίνεται το μέρος;
Ενδιαφέρον. Μπορείς να δεις τον Μπάμπι
χωρίς να πας στο Disney World.
Εγώ το σκότωσα αυτό.
-Φοβερό.
-Ναι.
Εντάξει. Σου αρέσει η πίτσα,
η αναρρίχηση και ο Θορώ.
Τι άλλο σ' αρέσει;
Οι ταινίες.
Το Πολύ Σκληρός για να Πεθάνει.
Είναι η καλύτερη χριστουγεννιάτικη ταινία
όλων των εποχών.
Ας πιούμε σ' αυτό.
Λατρεύω τα Χριστούγεννα,
αλλά ο Αϊ-Βασίλης είναι τρομακτικός.
Σε βλέπει όταν κοιμάσαι.
Ξέρει πότε είσαι ξύπνιος.
Σε καθiζει πάντοτε στα πόδια του.
Ναι. Συμφωνώ απόλυτα.
Έχει όλα τα στραβά των Χριστουγέννων.
Γι' αυτό δεν τα γιορτάζω.
Σοβαρολογείς;
Δεν γιορτάζεις τα Χριστούγεννα;
Όχι. Σταμάτησα πριν από τρία χρόνια.
-Γιατί;
-Επειδή είναι φοβερή απάτη.
Εντάξει.
Αλήθ…
Όχι μπροστά στο σπίτι.
-Κοιμούνται όλοι.
-Καλά.
Χωρίς παρεξήγηση,
το αμάξι σου κάνει θόρυβο.
Εντάξει.
Πέρασα πολύ ωραία.
Κι εγώ.
Σ' ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Έχει δημητριακά εκεί μέσα.
Τζος, άκου.
Αυτά που είπα χθες το βράδυ…
Δεν χρειάζεται να πεις τίποτα.
Όχι, το θέλω.
-Παιδιά.
-Δεν έπρεπε…
Θέλω βοήθεια.
Ντυθείτε και ελάτε στο αμάξι.
Πού θα πάμε;
Στα Λαμπερά Πεύκα.
Έλα, βρε γιαγιά. Πάρε τη μαμά.
Λατρεύει αυτό το μέρος.
Δεν θέλω τη μαμά σου, αλλά εσένα.
Ξεκινάμε τώρα.
Θα ξεκινήσουμε τώρα, παιδιά.
Θα ξεκινήσουμε τώρα.
Πολλοί ενδιαφέρεστε για σάιτ γνωριμιών.
Σας έφερα δύο ειδικούς.
Τον εγγονό μου τον Τζος
και την αρραβωνιαστικιά του τη Νάταλι.
Γνωρίστηκαν στο διαδίκτυο
και τώρα αρραβωνιάστηκαν.
Οπότε, ποιος είναι πιο κατάλληλος
να σας συμβουλέψει γι' αυτό το θέμα;
Καμιά ερώτηση;
Πώς θα ξεκαθαρίσω
ότι δεν ψάχνω για κάτι μακροπρόθεσμο;
Ναι.
Αυτό ίσως εξυπακούεται.
Πρέπει να αναφέρω ότι έχω Πάρκινσον;
Η ειλικρίνεια είναι πάντα καλή ιδέα.
Κι αν το διανθίσω λίγο;
Αντί για "έχω Πάρκινσον",
να πω
"είμαι αεικίνητος".
Καλή ιδέα! Μου αρέσει αυτό.
Θέλω να μην αναφέρω
ότι είμαι σε καροτσάκι.
Άλλαξέ το. Πες "Μ' αρέσουν
οι κόντρες με τους φίλους μου".
Πολύ καλό!
Παιδιά, νομίζω ότι δεν καταλάβατε.
Και το γεγονός ότι μένω σε γηροκομείο
δεν θα ξενερώσει πολλούς άντρες;
Όχι απαραίτητα.
Απλώς πες "ομαδικός παίκτης".
Και τότε, ο Χανκ θα προτιμήσει
να μείνει μέσα, παρά να βγει έξω.
Σταματήστε. Σταματήστε όλοι.
Το καταλαβαίνω.
Πραγματικά.
Θέλεις να δείξεις τον καλό εαυτό σου.
Έζησες μια γεμάτη, έντονη ζωή
και είσαι καλός άνθρωπος.
Ταξίδεψες στον κόσμο,
πολέμησες σε πόλεμο.
Γκλάντις, γνώρισες τον Σινάτρα.
Άκουσα για τη βραδιά σου στο Flamingo.
Αλλά μετά σε πιάνουν οι ανασφάλειες,
και ξεκινάς με μια μικρή υπερβολή.
Είσαι εσύ, απλώς μια πιο λαμπερή εκδοχή.
Αλλά σου αρέσει.
Οπότε, το βελτιώνεις λίγο ακόμα.
Μέχρι που ο αληθινός εαυτός σου,
που μάλλον ήταν πολύ καλός εξαρχής,
δεν αναγνωρίζεται πλέον.
Αλλά να το πρόβλημα.
Δεν ξεγελάς μόνο τον εαυτό σου.
Υπάρχει κάποιος άλλος
στην άλλη πλευρά του ψέματος,
που ερωτεύεται μια εκδοχή σου
που δεν υπάρχει.
Κι αυτό δεν είναι δίκαιο,
επειδή γι' αυτόν,
η μόνη κατάληξη είναι η απογοήτευση.
Και για σένα,
να ραγίσει η καρδιά σου.
Αν έμαθα κάτι,
είναι ότι η αγάπη
δεν χρειάζεται να είναι τέλεια.
Αλλά πρέπει να είναι ειλικρινής.
Η λέξη "καμπύλες" γράφεται με ύψιλον;
Ναι.
Δεν το είχα καταλάβει.
Ήμουν τόσο θυμωμένη μαζί σου,
που δεν έκατσα να σκεφτώ γιατί το έκανες.
Κοίτα, Νάταλι,
το γιατί δεν έχει σημασία πια.
Ήταν λάθος. Δεν έπρεπε
να σε βάλω να πεις ψέματα,
και θα πάω στην οικογένειά μου
να τους τα πω όλα.
Τι πράγμα; Όχι.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Τζος, δεν φταις μόνο εσύ. Εννοώ…
Κι έχουμε κάνει συμφωνία. Φτάσαμε εδώ.
Σε δύο μέρες είναι Χριστούγεννα.
Ας "χωρίσουμε" όπως το σχεδιάσαμε.
Μη φοβάσαι, θα τους πείσω.
Δεν ξέρω. Δεν είναι σωστό.
Γιαγιά, το αμάξι είναι από εκεί!
Γιαγιά! Δεν είναι από εκεί!
Περίμενε!
Γιαγιά! Πού πας;
Έκπληξη!
Χαιρόμαστε τόσο πολύ
που ήρθες στην οικογένεια!
Οι γονείς σου μας κάνουν έκπληξη
με πάρτι αρραβώνων; Εδώ;
Ναι. Δεν είναι και ιδανικό.
Ώρα για πάρτι!
-Γεια!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Η θεία σου ζήτησε να κάνουμε
πάρτι αρραβώνων για τον Τζος.
Ήταν το λιγότερο που μπορούσα να κάνω.
Πού είναι η νύφη; Δεν την ξέρω.
Κυκλοφορεί.
Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ. Φαίνεστε πεινασμένος.
-Γιατί σε συγχαίρει;
Δεν τα 'μαθες;
Ήμουν ο εκατομμυριοστός πελάτης
του Supermart.
Τζάμπα προϊόντα για πάντα.
-Ναι, τυχερή!
-Ξέρω ένα ίδρυμα…
Ξέρεις πού είναι το βεστιάριο;
Μπορείς να τα πάρεις;
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Στις ομορφιές σου είσαι.
-Ευχαριστώ.
Ορντέβρ;
Τζέι-Ντογκ! Συγχαρητήρια, φίλε μου!
Ι-Ροκ! Η μαμά μου
κάλεσε όντως όλη την πόλη.
Βασικά, απλώς έφερα τη βαλίτσα
της κυρίας σου.
Έχει πολύ ωραία εσώρουχα μέσα.
Είσαι τυχερός.
Πρέπει να πω ότι εκπλήσσομαι.
Λι;
Δεν περίμενα να πετύχει.
Πώς ήρθες εδώ;
Πρώτη θέση, γλυκιά μου.
Δεν είμαι χωριάτης.
Όχι, εννοώ…
Δεν είσαι η μόνη διώκτης στο διαδίκτυο.
Έμαθα γι' αυτό το μικρό σουαρέ
χάρη στη σελίδα της Μπαρμπ. Ξύπνα!
Πώς πάει;
Ο Ταγκ κι ο Λι είναι εδώ.
-Ο Λι; Βγαίνεις με δύο τώρα;
-Είναι το αφεντικό μου.
Τι; Γιατί ήρθε αυτός εδώ;
Επειδή ο Θεός με μισεί.
Ένα Glenlivet 12άρι. Σκέτο.
Ξέρεις να πίνεις.
Φέρσου φυσικά. Θα βρούμε τρόπο.
Πρέπει να μείνουμε μαζί. Ναι;
Μωρό μου. Να σου συστήσω τους γονείς μου.
Έφυγα.
-Τι σε φέρνει εδώ;
-Είμαι το αφεντικό της Νάταλι.
Αλήθεια;
Πες κι άλλα.
-Μαμά, μπαμπά, από εδώ η Νάταλι.
-Γεια σου.
-Γεια.
-Ο Ταγκ μάς είπε πολλά για σένα.
-Δεν μιλάει για τις φιλενάδες του, οπότε…
-Μπαμπά, έλα τώρα.
Φιλενάδα. Χαίρομαι που σας γνωρίζω. Θα…
Θα πάω στην τουαλέτα.
-Μη βιάζεσαι. Πρέπει να μιλήσουμε.
-Έχω δουλειά.
Με τον εραστή σου, τον Ταγκ;
Ναι, σας είδα χθες το βράδυ.
Φαινόσασταν πολύ κοντά.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Είναι περίεργο,
γιατί δεν ήξερα τι να σκεφτώ,
μέχρι που μίλησα με το αφεντικό σου.
Και τώρα όλα βγάζουν νόημα.
Μπορώ να σου εξηγήσω. Το θέμα είναι…
Δεν θέλω εξηγήσεις. Θέλω να σταματήσεις
το θέατρο με τον αδελφό μου.
Δύο ποτήρια Veuve.
-Ταγκ, τι λέει, μπρο;
-Τι τρέχει, Ι;
Το πιστεύεις ότι ο Τζέι-Ντογκ παντρεύεται;
Και με κουλ γκομενίτσα.
-Δεν την έχω δει ακόμα.
-Εκεί είναι.
Φίλε, είναι ξαδέλφη του.
Εγώ δεν κρίνω. Δεν επιλέγεις
αυτόν που θα αγαπήσεις.
-Δεν είναι…
-Γιατί να πιστέψω οτιδήποτε λες;
Τι έγινε; Όλα καλά εδώ;
-Όχι!
-Ναι.
Η Νάταλι δεν ήρθε στη Νέα Υόρκη
να βρει την αγάπη. Ήρθε για ένα άρθρο.
Σε παίζει από την πρώτη μέρα.
Γράφει τη στήλη Καταστροφικό Ραντεβού
και δεν είσαι μνηστήρας της.
Είσαι το θέμα της.
-Μη…
-Περίμενε. Τι; Νατ.
Τι λέει αυτός;
Μπορώ να έχω την προσοχή όλων;
Δεν μ' αρέσουν τα λόγια,
οπότε θα είμαι σύντομος.
Τζος.
Ξέρω ότι δεν είμαστε πάντα
στο ίδιο μήκος κύματος,
αλλά είσαι καλό παιδί, με μεγάλη καρδιά.
Και μετά την τελευταία βδομάδα
που περάσαμε με την όμορφη μνηστή σου,
όλη η οικογένεια συμφωνεί
ότι έκανες εξαιρετική επιλογή!
Είμαι πολύ χαρούμενος για σένα.
Ας κάνουμε μια πρόποση
στο μελλοντικό ζεύγος Λιν.
-Στον Τζος και…
-Όχι!
Όχι ακόμα.
Δεν θα κάνουμε πρόποση
πριν τελειώσουν όλες οι ομιλίες.
Θέλω να πω, θέλω να προσθέσω
στην όμορφη ομιλία σας,
τη δική μου ομιλία.
Μια ομιλία σίκουελ,
για την αγάπη και τον Τζος
και…
την ανεντιμότητα.
Γιατί αυτό ήμουν,
ανέντιμη.
Με τον Τζος και τους Λιν,
τον Ταγκ…
Με όλους, βασικά.
Πάμε.
Προ μηνός, γνώρισα κάποιον στο διαδίκτυο.
Ήταν έξυπνος, αστείος,
γλυκός, και έμοιαζε σ' αυτόν.
Έτσι, αποφάσισα να έρθω εδώ
και να του κάνω έκπληξη.
Αλλά όταν ήρθα εδώ, διαπίστωσα
ότι στην πραγματικότητα μιλούσα με αυτόν.
Με κορόιδεψαν,
και ήμουν έξαλλη.
Αλλά ο Τζος μού είπε
ότι θα μου τα έφτιαχνε με τον Ταγκ
αν παρίστανα την κοπέλα του
για τις γιορτές.
Και ειλικρινά σκέφτηκα
ότι το τέλειο ταίρι μου ήταν εδώ
και συμφώνησα, και προσποιήθηκα
κάποια που δεν είμαι, αλλά…
Απλώς ήθελα ένα αίσιο τέλος.
Αλλά δεν μπορώ πια.
Δεν μπορώ να πω ψέματα.
Δεν μπορώ, συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Αναρρίχηση κάνεις;
Και ο Θορώ;
Τον μισώ.
Το έλκηθρο;
Έπρεπε να μαστουρώσω για να το αντέξω.
Ναι. Μπράβο το κορίτσι μου.
Εντάξει, οπότε θύμωσες με τον Τζος
που σε κορόιδεψε,
και μετά έκανες ακριβώς το ίδιο σ' εμένα.
Συγχαρητήρια.
Επίσης, το Πολύ Σκληρός για να Πεθάνει
δεν είναι χριστουγεννιάτικο.
Ναι.
Εντάξει, τελειώσαμε.
Δεν υπάρχει τίποτα να δείτε.
Ναι; Εντάξει.
Ώρα να πάμε σπίτι.
Μην κοιτάτε τον αδελφό μου.
Ένα πάθος του οποίου η φλόγα δεν τρέφεται
τελικά σβήνει.
Μη φοβάσαι να είσαι ο εαυτός σου. Νάταλι.
Γι' αυτό είναι γνωστοί.
Για τις κλασικές μπριζόλες, όπως πάντα.
Έφυγε.
Μωρό μου.
Αγάπη μου, λυπάμαι πολύ.
Ευχαριστώ, γιαγιά.
Ψηλά το κεφάλι, αδελφούλη.
Λυπάμαι, Τζος.
Δεν πειράζει.
Κοίτα πώς έχει το πράγμα.
Όλα συμβαίνουν για…
Λυπάμαι, γιε μου.
Τι είναι όλα αυτά;
Κάτι κεριά που έφτιαξα. Δεν είναι τίποτα.
Εσύ τα έφτιαξες;
Φτιάχνεις κεριά;
Δεν είναι τίποτα. Ένα χόμπι είναι.
Δεν ξέρω πώς, αλλά
μυρίζει ακριβώς σαν τον παππού.
Είναι σαν να είναι εδώ μαζί μας.
Μυρίζω την κολόνια του.
Το μαλλί του πουλόβερ του.
Υπάρχει κάτι άλλο, δεν το βρίσκω.
-Ευκάλυπτος;
-Αλοιφή Bengay.
Λοιπόν. Είναι φοβερό χόμπι.
Βασικά, μπαμπά, δεν είναι μόνο χόμπι.
Μπορεί να γίνει επιχείρηση.
Μεγάλη.
Ξέρω. Δεν είναι σαν να βοηθάς κάποιον
να ανέβει το Έβερεστ
ή να κάνει κατάδυση
στον Μεγάλο Κοραλλιογενή Ύφαλο,
αλλά αυτό θέλω να κάνω στη ζωή μου.
Για στάσου.
Λες ότι δεν θες να δουλέψεις στο μαγαζί;
Όχι, δεν θέλω.
Λυπάμαι, μπαμπά.
Δόξα τω Θεώ!
Σ' αγαπώ, γιε μου.
Αλλά είσαι φρικτός πωλητής ειδών σπορ.
Το ξέρω!
Δεν θύμωσες μαζί μου;
Και βέβαια όχι.
Ο γιος μου θέλει να φτιάχνει κεριά.
Οπότε, πήγαινε να φτιάξεις κεριά.
Ναι.
ΠΩΛΗΣΕΙΣ ΕΙΣΙΤΗΡΙΩΝ
ΚΛΕΙΣΤΟ
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΛΕΪΚ ΠΛΑΣΙΝΤ
Δεν θα βρεις το άρθρο μου στο ποτό.
Χριστέ μου, Λι.
Είσαι παντού.
Μια μπίρα, πορ φαβόρ.
Αμέσως.
Λοιπόν, μικρή.
Ήταν φοβερή πρόποση αρραβώνων.
Αλλά μια τέτοια καταστροφή πάει πολύ,
ακόμα και για μένα.
Είσαι καλά;
Είδες το ύφος του Τζος;
Απέχω πολύ από το να είμαι καλά.
Όταν έμαθες ότι σε κορόιδεψαν,
γιατί δεν έφυγες;
Σου χρωστούσα ένα άρθρο,
δεν ήθελα να απολυθώ.
Σε απέλυσα τέσσερις φορές.
Αλλά και πάλι εμφανίζεσαι.
Γιατί έμεινες, αλήθεια;
Δεν ξέρω.
Εντάξει. Το βρίσκω παράξενο,
γιατί συνήθως το βάζεις στα πόδια
με την πρώτη ατέλεια.
Ο Τζος δεν είναι τέλειος,
αλλά αποφάσισες να μείνεις;
Δεν έχει σημασία.
Μόνο αυτό έχει σημασία.
Θα πάω στο δωμάτιό μου.
Το άρθρο δεν θα γραφτεί μόνο του.
Σωστά. Το ότι γίναμε φιλενάδες
δεν σημαίνει ότι δεν θα σε απολύσω.
Το λεξικό Webster's ορίζει την αγάπη ως…
Για να παραφράσω τη Σελίν Ντιόν,
"Και η δική μου καρδιά θα συνεχίσει".
Τι;
Στους μισούς αρέσουν
οι ιστορίες με καταστροφικά ραντεβού.
Στους άλλους μισούς, ιστορίες με ειδύλλια.
Αυτοί που ανήκουν
στην πρώτη κατηγορία θα χαρούν.
Επιτρέψτε μου να σας εξηγήσω.
Όλα ξεκίνησαν με ένα σύρσιμο.
Ο Ταγκ Άμποτ. Ήταν σαν γιος του Δία…
Ο Τζος Λιν…
Η οικογένειά του με αγκάλιασε.
Ποτέ δεν έχω νιώσει χειρότερα.
Λοιπόν, αυτή ήταν η ιστορία, παιδιά.
Άλλη μια καταστροφή-ρεκόρ.
Αλλά αυτήν τη φορά συνειδητοποίησα
ότι για να βρω την αληθινή αγάπη,
πρέπει να είμαι ειλικρινής
για το ποια είμαι εγώ.
Και ίσως αυτό ήταν το πρόβλημα εξαρχής.
Είχα εστιάσει τόσο
στην ανεντιμότητα των άλλων,
που δεν εξέτασα ποτέ τη δική μου.
Και μπορεί, αν το έκανα,
να έβλεπα επιτέλους το ολοφάνερο,
και ίσως το τέλος της ιστορίας μου
να ήταν…
ΦΛΕΡΤΟΜΑΝΙΑ
ΝΕΟ ΠΡΟΦΙΛ ΣΤΗΝ ΠΕΡΙΟΧΗ ΣΑΣ!
ΤΖΟΣ, 30
ΚΗΡΟΠΟΙΟΣ - 1,6 ΧΛΜ.
ΨΑΧΝΩ ΓΙΑ ΚΑΠΟΙΑ ΠΟΥ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΔΕΙ
ΤΟΝ ΑΛΗΘΙΝΟ ΕΑΥΤΟ ΜΟΥ
Ποιος είναι;
ΠΕΣ ΟΤΙ ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΜΟΡΜΟΝΟΙ
Είναι οι Μορμόνοι.
Για τελευταία φορά, δεν αλλάζουμε!
ΠΕΡΑΣΑ ΟΛΗ ΜΟΥ ΤΗ ΖΩΗ
ΨΑΧΝΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΤΕΛΕΙΟ ΤΥΠΟ
ΑΛΛΑ ΥΠΑΡΧΕΙ Ο ΤΕΛΕΙΟΣ
ΚΑΙ ΥΠΑΡΧΕΙ Ο ΤΕΛΕΙΟΣ ΓΙΑ ΜΕΝΑ
ΟΙ ΠΙΟ ΠΟΛΛΟΙ ΘΕΛΟΥΝ ΚΑΠΟΙΟΝ
ΓΙΑ ΝΑ ΔΙΑΒΑΖΟΥΝ ΜΑΖΙ ΤΗΝ ΕΦΗΜΕΡΙΔΑ
ΕΓΩ ΘΕΛΩ ΚΑΠΟΙΟΝ ΓΙΑ ΝΑ ΤΗΝ ΚΛΕΒΟΥΜΕ ΜΑΖΙ
ΘΑ ΜΠΟΡΕΣΕΙΣ ΝΑ ΜΕ ΣΥΓΧΩΡΗΣΕΙΣ ΠΟΤΕ
ΠΟΥ ΑΡΓΗΣΑ ΤΟΣΟ ΝΑ ΚΑΤΑΛΑΒΩ
ΟΤΙ ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ ΑΥΤΟΣ
ΓΙΑ ΤΟΝ ΟΠΟΙΟ ΘΑ ΕΛΕΓΑ
"ΑΓΑΠΗ ΕΙΝΑΙ…";
ΓΙΠΙ ΚΑΪ ΓΕΪ, ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ!
Οπότε, τι κάνουμε τώρα;
Φίλησέ την, ηλίθιε!
Οπότε, ναι. Νόμιζα ότι έκανα 5.000 χλμ.
για να δω πώς τελειώνει η ιστορία μου.
Αλλά αντί γι' αυτό, έμαθα πώς αρχίζει.
Δεν είναι δικό μου.
Είναι του Τζος.
Όουεν!
Εσείς οι δύο, ώρα για τα δώρα!
Σε προειδοποιώ
ότι η οικογένειά μου έχει πάθος
με τα χριστουγεννιάτικα δώρα.
Μη μου πεις.
Εσείς οι δύο.
Γρήγορη ερώτηση. Τι θα πει ντικ πικ;
Θέλεις να απαντήσεις εσύ;
Υποτιτλισμός: Ελιάνα Τσακίρη